Bir dakika! Hey!
Hey!
O-Suzu! Hadi buradan gidelim!
Acele et! O-Suzu!
Ben...
Üzgünüm.
O-Suzu'ya bunu yapmaya nasıl cüret edersin?!
Bir şey yapabileceğini mi sanıyorsun?
Kahretsin...!
Bu kadar yeter!
İkinizin de geleceğini biliyordum.
Siz ne halt ediyorsunuz?!
Karışmayın bu işe!
Onu öldürecek olan benim!
Yolumdan çekil!
O bizden biri! Deli misin sen?!
Hey!
Şimdilik kendini tut.
Eğer şimdi canını feda edersen,
kurtarmaya çalıştığın kişi de kaybolur.
Kahretsin!
Geri dön buraya, seni alçak!
Şu manyağı hemen halledelim, patron.
O adam kendi adamlarını bile kesiyor...
Bence bu aslında en iyisi oldu.
Adamlarımıza onun neler yapabileceğini
göstermek için iyi bir fırsattı.
Ama... Ama patron!
Eğer onu gerçekten kurtarmak istiyorsan,
tek seçeneğin Nagatomi Çetesini yok etmek.
Sadakatleri parayla satın alınmış.
Hiçbiri patronları için canını
isteyerek riske atacak biri değil.
Patronlarının kafasını alırsan,
örgüt büyük ihtimalle dağılır.
Sadece bu gerçeği öğrenmek bile
sızma çabamıza değdi.
Yemin ederim, bugün berbat bir iş yaptık!
Yarın para kazanmaya başlasanız iyi olur!
Kaçmak için bir yol bulalım, olur mu?
Faydası yok.
Kaçamam.
Neden olmasın?
Eğer buradan kaçarsam,
babam öldürülür.
Ama... bunu yapmak istemiyorsun, değil mi?
Neyse, bir kız neden babasının
borçlarını üstlenmek zorunda?
Çünkü aileyiz işte.
Senin de bir ailən var, değil mi?
Üzgünüm. Yanlış bir şey mi söyledim?
Hayır...
Aileler gerçekten baş belası olabiliyor, değil mi?
Ne demeye çalışıyorsun?!
Artık kılıcını çekmene gerek yok.
Sadece varlığın yeterli olacak.
Ne diyorsun?! O zaman beni niye buraya çağırdın?
Kavgalarını kazanmak istediğin için değil miydi?
Dinle. Bu dünyada sadece iki tür insan vardır.
Yönetenler ve yönetilenler.
Sadece gücünü kontrolüm altında tutarak,
yönetilenler bana karşı ayaklanmaya cesaret edemez.
İşte buna verimli yönetim derler.
Yani, bu bahsettiğin güç, başkalarını kontrol etme gücü mü?
Aynen öyle. Ne demek istiyorsun?
Ben bu saçmalıklarla hiç ilgilenmiyorum.
Ne yönetmek ne de yönetilmek istiyorum.
Nereye gidiyorsun?!
Benimle kal, istediğin her şeyi yapabilirsin!
Bunu gerçekten reddedecek misin?
Benim için, kendi yeteneklerimden başka inandığım bir şey yok.
Görüşürüz.
Bana ihanet mi ediyorsun?! Öylece gidebileceğini mi sanıyorsun?!
Eğer peşime birini göndereceksen,
iyisi mi, çok sert biri olsun!
Senin sorunun ne? Dövüşmek mi istiyorsun?
Ben de sadece kendi yeteneklerime inanırdım.
Boss Kawara'nın çetesinden ayrıldığımda kendime dedim ki,
bu yeteneklerimi kullanıp kendime daha iyisini alacağım.
Bana bu yeter.
Ama dünya böyle işlemiyor. O kadar basit değil.
Bazen yanlış olduğunu düşünsen bile kabul etmen gereken şeyler oluyor.
Saçmalık bu ya.
Ne?
Hayatını kendine bahane üreterek geçirme.
Hayatını nasıl yaşayacağına sen karar verirsin.
Hadi, daha seksi davran, lanet olsun!
Vay canına, ne güzel bacakların var!
Senin sorunun ne?!
Bu kadar büyüklenmeyi bıraksan iyi olur!
Siz ikiniz fahişesiniz, anladınız mı?!
Hadi, biraz daha yaklaşın da müşteri çekin!
-Hey, sen!
-Kes sesini!
Birinden nefret edeceksen, babanızdan edin.
-Yapma!
-Isınıyorum, ısınıyorum!
Biliyor musun, belki seni ben satın alırım...
Ne halt ettiğini sanıyorsun?
Kan! Bu kan!
Baskın var!
Sousuke?!
Sousuke!
İşimatsu, seni alçak!
Buraya tekrar yüzünü gösterecek kadar cesaretin varmış demek!
Her zaman istediğini yapabileceğini sanıyorsun!
İşimatsu...
Halefin hakkında bir haberim var...
Gençlerimizden birini bıçaklamış.
Biz sadece işimizi yapıyorduk.
Bir damla bile kan dökmek gibi bir niyetimiz yoktu.
Bunun hesabını nasıl vereceksin?
Bir iki kol bile yeterli olmayacak.
Bu işin sorumluluğunu ben üstleneceğim.
-Reis!
-Seninle geleceğiz!
Reis!
Tek başıma hallederim.
Reis...
Sousuke, sen ne yaptın...?
Onun yaptıklarının tüm sorumluluğunu ben alıyorum.
Öyleyse, bir teklifim var.
Bu durumu kan dökmeden çözmek istiyorum.
Bu düşünceyle, biz yakuza gibi davranıp
meseleyi kumar yoluyla çözsek daha iyi olmaz mı?
Eğer kazanırsanız, oğlunuzu size iade edeceğim.
Karşılığında, bölgenizin kontrolünü alacağım.
Hayatını almamdan iyidir, değil mi?
Peki.
Eğer ben kazanırsam, oğlumu affedeceksiniz.
Kaybedersem, yaptıklarının bedelini canıyla ödesin.
Ancak...
Ne?
Adil olmak adına,
zar atıcıyı benim çetem sağlayacak.
Sizin çeteniz de zarları sağlayacak.
Emin misin?
Bir kanun kaçağı olmanın ne demek olduğunu biliyor.
Her an bedelini ödemeye hazır olmalı.
O zaman oyunumuzu dört gözle bekliyorum.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz böyle?!
Birbirinizi öldürmeyeceğinize dair verdiğiniz söz ne oldu?!
Şu küçük orospu!
Ne aptal herif. Bu sayede topraklarını yasal yoldan alabilirim.
Ne demek istiyorsun?
Tek yapmam gereken kaybetmek.
Bilerek kaybedeceğim, oğlunu ona geri vereceğim ve topraklarını alacağım.
Ama zar atıcıyı onların sağlayacağını söyledi...
Endişelenme. Onların zar atıcısı asla gelmeyecek.
Ne diyorsun, patron?!
Her türlü dezavantajlı durumda olacağız!
Her halükarda, bedel ödenmeli.
Ama kaybedersen, Sousuke'nin hayatı--
-Patron!
Büyük bir bahis mi?
Evet. Biraz önce bazılarının konuşmasını duydum.
Nagatomiler ve Kawaralar bu maçta çetelerini ortaya koyuyor.
Peki, Kawara Çetesi kazanırsa ne olacak?
Ne, serbest kalacağımızı mı sanıyorsun? Çok saf olma.
-Çete savaşı mı çıkacak yani?
-Tabii ki çıkacak!
İhtiyar, bu dünkünün hesabına.
Üşütmek istemezsin, değil mi?
Teşekkür ederim.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Yıllar içindeki yakuza kavgalarında,
hiçbir kötülüğü olmayan
sayısız insanın canını aldım.
Ödediğim bedel ise, değerli dostlarımı ve ailemi kaybetmek oldu.
Hayatımda yeterince kan gördüm.
Tüm bunlara rağmen çetemi ayakta tutmamın sebebi onlardı.
Gençlerimiz için.
Sonuçta biz kanun kaçağıyız. Düzgün toplumda yaşayamayan insanlar.
Dünyada her zaman böyle insanlar olacak.
Kendi kendime düşündim, böyle insanlara birinin bakması lazım.
Ama Ishimatsu gidip Nagatomiler'e katılınca aklıma bir şey geldi.
Kendi kendime düşündüm ki, belki de artık benim çekilme zamanım gelmiştir.
İtiraf edeyim, senin gibi yetenekli biri Rikiei'yi öldürebilir.
Ama bu sadece yeni bir intikam döngüsü başlatır.
O yüzden bu işi bana bırak, tamam mı?
Bunu Sousuke'ye ver.
???
Ne yapıyorsun?
Anlamıyor musun?
Müşterilerin ilgisini çekmek yerine, onları korkutuyorum.
Müşteri gelmezse kovuluruz,
ve buradan ayrılabiliriz, değil mi?
Oh...
"Oh" falan deme! Sen de yap!
Harika! Ne muhteşem bir surat!
İşte benim aradığım kızsın!
Hep bir kızın bana öyle bir bakışla çıkışmasını istemişimdir!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Evet, evet! İşte o bakış!
Harikasın! Tam benim tarzım bir kızsın!
Acıtıyor!
Bırak beni, seni küçük--
Bir vazo...
Al bunu!
Efendim, siz--
Kaçtı!
Affedersiniz! Kumarhane nerede?
Bin, bin!
Benim adım O-Ryuu ve bugün size tanıklık edeceğim.
Size hizmet etmek bir onurdur.
Korumanız nerede?
Bizi terk etti. Artık bu kasabada olduğunu sanmıyorum.
Taraflar, lütfen bahislerinizi ortaya koyun.
Tek atış olacak ve gecikme olmamasını rica ediyorum.
Kız nerede?
Kaçtı.
Kaçtı mı?! O aptal!
Onaylıyorum.
Şimdi, Bay Kawara. Zar atıcınız?
Henüz gelmiş gibi görünmüyor.
Gerçekten de geç kaldı...
Acaba ne oldu da gecikti?
Kahretsin, acaba ne oldu da gecikti?
Yani... Burası kumarhane mi?
- Geldi işte!
Çabuk, çabuk!
Bu taraftan, bu taraftan!
- Sana güveniyoruz!
Hadi, giyin de giyin!
Bu da ne--
Eğer zar atıcın gelmeyecekse,
demek ki bizim birini bulmamız gerekecek.
Bir dakika. Biraz daha bekleyin.
Patron, zar atıcı geldi!
Ne dedin?!
Sen ne yapıyorsun--
Küçük bir vazo...
Hadi oynayalım.
Ne yapacaksın?
Tek yapabileceğim, kaderimi
göklerin ellerine bırakmak.
Patron...
Pekâlâ, başlayın!
İki taraf da hazır mı? Hazır mısın?
İşte geliyor!
Şimdi, bahislerinizi yapın, bahislerinizi yapın!
Tek!
Çift!
Oyna!
İki-beş, tek!
Bu maçın galibi olarak Nagatomi Çetesini
tanıyoruz.
Yenilgiyi kabul ediyorum.
Bir kanun kaçağı olarak, bu işin
sonunu getireceğim.
Zaten baştan beri kazanmayı
istememiştim.
Ne--?
Sevgili evlatlarımın senin elinde
çile çekmesine izin vermeyeceğim.
Demek istediğim, topraklarımı
sana teslim etmeye niyetim yok.
Ne oyun oynuyorsun?
Anlaştığımız gibi, kefaret olarak
bir can vereceğim.
Kendi canımla ödeyeceğim.
Baba! Baba!
İçler acısı. Tam bir çağdışı komedi...
Kahretsin, bu bana bir kuruş bile kazandırmayacak.
Yanılıyorsun!
Babam, onurlu bir haydut olarak koduna sadık kaldı, sonuna kadar!
Siz haydut değilsiniz! Hiçbir şey değilsiniz! Onursuz serserilersiniz!
Serseri olmak bana uyar. Topraklarınızı zorla alırım, hepsi bu.
Seni aptal. Hayatını boş yere harcadın.
Dikkat et şimdi!
Olduğun yerde kal, koruma.
Sen ne--
Neden buraya geldin?
Kimse peşime düşmüyordu,
ben de sizin peşinize düşeyim dedim!
Dur! Ne olacağını umursamıyor musun--
Hadi bakalım, umurumda mı gör!
Kahretsin!
Ishimatsu, ne yapıyorsun?! Geri dön ve şu adamları öldür!
Bana hiç güvenmedin çünkü eskiden Kawara'lılardandım.
Sadece bana değil, diğerlerine de güvenmedin.
Güvendiğin tek şey paraydı.
Ishimatsu...
Sonunda aklım başıma geldi.
Bu babamın--
Bunu sana vermemi istediğini söyledi.
Ishimatsu. Bizimle geri döner misin?
Sousuke...
Eminim babam da böyle yapardı.
Teklifin için teşekkürler. Ama ben de bir haydutum.
Bahsettiğin türden bir serseriye dönmek istemiyorum.
Yaptıklarımın bedelini ödedikten sonra, teklifini memnuniyetle kabul ederim.
Hesabı kapatmak istiyorum.
Yaptığın her şey için teşekkürler.
Senin adına çok mutluyum, O-Suzu. Hoşça kal!
Koruma!
Bir gün geri dönersin, duydun mu?!
Tabii.
Ayçiçeği samurayını bulduğumuzda, tamam mı?
Üzgünüm dostum, ama "kendini tutmak" ne demek bilmem.
Bundan şüphem yok.